# JavaScript Application

Групповой проект.<br />
На разработку проекта отводится 10 лабораторных работ.<br />
Команда из 2 - 4 человек.

## Технические требования:
1. Работа приложения проверяется в браузере Google Chrome последней версии.
2. Разрешается использовать jQuery только в качестве подключаемой зависимости для UI библиотек. Использование jQuery в основном коде приложения не допускается.
3. Разрешено использовать Angular / React / Vue
4. Разрешено использовать JS библиотеки (кроме JQuery)
5. Можно использовать bootstrap, css фреймворки, html и css препроцессоры
6. Можно использовать Canvas, WebGL, SoundAPI и другие встроенные API браузера

## Требования к процессу разработки:
0. Каждая команда ведет Trello board (или другой аналогичный сервис, например GitHub Projects), в котором трекает процесс разработки.
1. Для разработки приложения тим лид команды в своём аккаунте github создаёт приватный репозиторий, коллаборантами в который приглашает всех участников своей команды.
2. История коммитов должна отображать процесс разработки приложения.
3. Название ветки, в которой ведётся разработка - dev, ветка master пустая, содержит только README.md.
4. После окончания разработки или при наступлении дедлайна, создайте pull request из ветки dev в ветку master.
5. На каждой лабораторной работе команда демонстрирует активность работы (trello board, новые коммиты, ветки и тд.)

## Критерии оценки:
1. По истечению дедлайна каждая команда защищает свой проект. Каждый участник команды получает отметку соизмеримую вкладу в процесс разработки (количество выполненных заданий, активность при разработке, github insight и тд.)
2. !!!ВНИМАНИЕ!!! После дедлайна лучшие 1-3 команды получают автомат за экзамен :)

## BASIC ЗАДАНИЕ *:
1. Реализовать приложение согласно вашему варианту.
2. Реализовать клон уже существующее приложения (обсуждается с преподавателем).
3. Реализовать собственную задумку (обсуждается с преподавателем).
* - один из вариантов

## ADVANCED ЗАДАНИЕ *:
1. Применить не менее двух паттернов проектирования (исходя из реализуемого приложения).
* - если для разработки используется JS-фреймворк, то реализация паттернов проектирования не требуется.

## EXTRA ЗАДАНИЕ (по желанию) *:
1. Создать и выложить на youtube видео с обзором приложения.
2. Написать и выложить на medium статью о разработке приложения. При невозможности выложить статью на medium, допускается размещение статьи на другом публичном ресурсе.
* - каждое задание оценивается отдельной отметкой и неоценимым опытом :)

## Варианты приложений:
1. ...
2. ...
3. ...